# Операторы в JS
* **Арифметические операторы:** Эти операторы используются для выполнения математических операций, таких как сложение (+), вычитание (-), умножение (*), деление (/), остаток от деления (%), инкремент (++), декремент (--).
* **Операторы присваивания:** Они используются для присваивания значений переменным. Например, =, +=, -=, *=, /=, %=.
* **Операторы сравнения:** Они используются для сравнения двух значений. Включают в себя: == (равно), != (не равно), > (больше), < (меньше), >= (больше или равно), <= (меньше или равно), === (строго равно), !== (строго не равно).
* **Логические операторы:** Они используются для выполнения логических операций, таких как И (&&), ИЛИ (||), НЕ (!).
* **Операторы условия:** Оператор условия (тернарный оператор) имеет три операнда: условие ? значение1 : значение2. Если условие истинно, оператор возвращает значение1; в противном случае - значение2.
* **Операторы типа:** Оператор typeof возвращает тип переменной или выражения, оператор instanceof проверяет, является ли объект экземпляром определенного класса.
* **Битовые операторы:** Они используются для работы с битами в числовых значениях. Включают в себя: & (битовое И), | (битовое ИЛИ), ^ (битовое исключающее ИЛИ), ~ (битовое НЕ), << (сдвиг влево), >> (сдвиг вправо), >>> (беззнаковый сдвиг вправо).
* **Операторы распространения (spread):** Операторы распространения позволяют расширять выражения в местах, где ожидается несколько аргументов (для вызовов функций) или несколько элементов (для массивов).
* **Операторы упаковки (rest):** Операторы упаковки позволяют представить неопределенное количество аргументов в виде массива.
* **Операторы delete и void:** Оператор delete удаляет свойство из объекта, а оператор void возвращает undefined независимо от вычисленного выражения.


# Динамическая типизация данных
**Динамическая типизация данных** - это свойство некоторых языков программирования, которое позволяет переменной принимать различные типы данных в разное время. В языках с динамической типизацией, тип данных переменной определяется во время выполнения программы, а не во время компиляции.

_Пример кода на JavaScript, демонстрирующий динамическую типизацию_

let myVariable = "Hello, World!"; // myVariable является строкой

console.log(typeof myVariable); // Выводит "string"

myVariable = 42; // myVariable теперь является числом

console.log(typeof myVariable); // Выводит "number"

_В этом примере, переменная myVariable сначала была строкой, а затем была перезаписана числом. JavaScript позволил это сделать, поскольку он поддерживает динамическую типизацию._
